---------------------------------------------------------------------------

    Que resultados um UX Designer traz para um negócio?

---------------------------------------------------------------------------

    01- Aumentar taxa de conversão
    02- Diminuir a taxa de evasão/fulga
    03- Reduz riscos financeiros
    04- Reduz retrabalhos e custo de desenvolvimento
    05- Diminui custo de publicidade
    06- Aumentar o ticket médio
    07- Melhorar a imagem da empresa
    08- Usuário satisfeito
    09- Diminuir o custo de suporte/reembolso
    10- Motivar a equipe


01- Aumentar taxa de conversão
    - O UX é um profissional capacitado a pensar em maneiras de induzir as pessoas a realizar a ação desejada,
    como comprar determinado produto, realizar um cadastro, entrar num site e etc

02- Diminuir a taxa de evasão/fulga
    - Exemplos em que pessoas entram no site e logo já saem.O UX é o responsável por criar uma boa experiência para o usuário.
    Logo, tendo uma boa primeira impressão,o usuário não irá se retirar do site/app logo ao entrar,
    pois havendo uma boa interação sentirá o desejo de explorá-lo

03- Reduz riscos financeiros
    - Alterações mínimas num site de vendas podem causar grandes resultados, sejam resultados bons ou ruins.
    Será que uma mínima altareção num botão 'Comprar' para 'Compre já', ou 'Compre agora',
    poderia surtir um efeito positivo ou negativo no site?
    Com a alteração certa o UX poderá reduzir os riscos financeiros, o risco de perder uma venda.

04- Reduz retrabalho, custo de desenvolvimento
    - Prototipar antes de desenvolver é um passo chave para economizar com desenvolvimento e também evitar retrabalhos.
    Este é mais um dos papéis do UX, prototipar antes solicitar o desevolvimento de algo, seja um site, app, etc.

05- Diminui custo de publicidade
    - Se você cria um produto que as pessoas gostam de usar, que elas indicam, que elas defendem, que elas falam bem,
    você tem uma diminuição no custo de publicidade, porque o boca-a-boca estará fazendo o trabalho dele.
    Imagine um site onde o usuário entre e logo saia, o dinheiro aplicado no tráfego será desperdiçado.
    Então diminuindo a evasão e aumentando as recomendações do seu produto estará diminuindo o custo de publicidade.

06- Aumentar o ticket médio
    - Agindo da maneira correta, criando uma boa experiência de usuário é possível induzi-lo até mesmo a comprar mais em seu site.
    Suponha em um site de vendas criemos uma forma mais apropriada para indicar outros produtos ao cliente,
    fazendo isto ele poderá se interessar por outro produto e adicioná-lo ao carrinho de compra.

07- Melhorar a imagem da empresa
    - Criando produtos ótimos, que trazem uma boa experiência para os usuários,
    melhor também fica o nome da empresa. Quanto melhor é a experiência do usuário, a usabilidade do produto,
    a facilidade de aprendizado para usar o produto, a acessividade ao suporte, melhor fica o nome da empresa,
    pois menores serão os indices de reclamações, como no Reclame Aqui.

08- Usuário satisfeito
    - Através de todos esses recursos, trazemos aos usuários a satisfação.

09- Diminuir o custo de suporte/reembolso
    - Se o produto é bom, não terá tanta gente pedindo reembolso. Quanto melhor o produto é,
    menos se precisa de suporte e menos se pede reembolso.

10- Motivar a equipe
    - Motiva a equipe, ou seja, os desenvolveres, a equipe do negócio, vão ser mais felizes em trabalhar com um produto que as pessoas gostam.
    Isto trás certa satisfação.
